Привет! Как твои дела? Что нового?
Привет! Все отлично, спасибо! Недавно вернулся с отпуска. Как у тебя?
Хорошо! Я получил новую работу. Я так рад!
О, поздравляю! Это замечательные новости!
Как прошел первый день на новой работе? Впечатления?
Очень интересно! Немного страшно, но я уверен, что справлюсь. У тебя есть какие-то планы на выходные?
Да, мы с семьей планируем пойти на пикник. Ты хочешь присоединиться?
Конечно! Звучит замечательно. Я вижу, что у нас будет отличное время!
Как прошел твой день? И как пикник?
У нас было потрясающе! Мы наслаждались солнцем, едой и качественным временем. Не могу поверить, что вы имели такое теплое погоду! Как у вас был день
У нас тоже было здорово! Я даже смог научить своего сына играть в футбол. Он влюбился в эту игру!
У нас на улице установили новый кафе. Хотелось бы попробовать? Я слышал, что они готовят вкусные рецепты.
Конечно! Ты можешь выбрать время, и я буду там. Может быть, в пятницу вечером?
Отлично! Буду ждать тебя в 7 вечера.
Просто хотел узнать, как ты провел свой день и пообедал? Новое кафе мне очень понравилось!
Я провел день в основном на работе. Обедал в нашей столовой, ничего особенного. Рад, что тебе понравилось кафе!
Хотел предложить сходить на концерт на следующей неделе. Тебе интересно?
Звучит замечательно! Я всегда готов к новым музыкальным приключениям. Какие артисты будут выступать?
Я узнаю и сообщу тебе. Мы точно должны туда пойти!
Я узнал, что на концерте будет выступать группа, которую оба мы любим!
Привет! Как прошёл твой день? У меня был безумный понедельник - весь день на совещаниях. Как у тебя дела?
Привет! Офигенно устал, но зато вечером успел посмотреть новый фильм. Какие у тебя планы на эту неделю?
У меня тоже сумасшедшая неделя. Сегодня опять весь день в офисе. Когда-нибудь я выйду на свет, наверное. Как у тебя проходит середина недели?
Понимаю тебя. У меня был день, полный неожиданностей. Но в четверг планирую вечеринку. Ты присоединишься?
Вечеринка звучит заманчиво, но у меня завтра ранний старт. Возможно, на следующей неделе?
Без проблем! Работа важна. Какие у тебя планы на выходные?
Выходные, наконец-то! Планирую никуда не выходить и просто отдыхать. Что у тебя на подходе?
Мне тоже нужен отдых. Может быть, встретимся в воскресенье? Пойдем в кафе или что-то подобное?
Отличная идея! Давно не виделись. Давай встретимся. Какое кафе предпочитаешь?
Давай в том, что у нас недавно открылось. Хороший выбор кофе и уютная атмосфера. Во сколько?